# 国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线





国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)





　随着姚妮芊的玉手一拍，发出了一声脆响，身后国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线的红色幕布缓缓拉开，一个用玉石雕成的圆台浮现在众人面前。

　　那玉石莹润光滑，散发着淡淡的光晕，整张桌子竟然是用极为罕见的蓝田玉，雕刻而成。

　　蓝田玉在凤鸣极为稀少，一般只有身份华国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线贵的人，才会佩戴由蓝田玉雕刻成的玉佩，以彰显身份的高贵。

　　而眼前这个桌子，竟然是一整块蓝田玉雕刻而成，别的不说，光是这张桌子，就价值上百万金币。

　　白玉无暇的桌子上，放着一个由黄金打国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线造的锦盒，瞬间吸引了所有人的目光。

　　龙尘看到这里，不禁心中佩服，真是好高明的手段，用价值上百万的桌子，衬托一件物品，如果自己不是事先知道，也会好奇的要死。

　　难怪当初富贵拉拢自己的时候如此自信，张口就要百分之五十的分成，看来人家真的有这个底气啊。

　　刚开场就牢牢地抓住了所有人的心，所有国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线人的眼睛都死死地盯着那个黄金锦盒。

　　姚妮芊微微一笑，玉手一伸，将锦盒拿在手中，轻轻打开盒盖，从里面取出了一个东西。

　　不过当看清出那个东西的时候，全场人国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线差点吐血，因为锦盒里面，依旧是一个锦盒，不过只有巴掌大小，不带这么耍人的。

　　小心翼翼地取出那个小盒子之后，旁边有侍女赶忙送上一副雪白的手套。

　　姚妮芊轻轻带上手套，极为小心的打开国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线那个小盒子，那谨慎的动作，让不少人都屏住了呼吸，全场落针可闻。

　　“啪”

　　盒盖打开，发出一声轻响。

　　接着整个大厅一亮，西面八国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线方的墙壁上，立刻出现一个投影，上面的画面，正是姚妮芊的玉手。

　　人们可以通过画面，清清楚楚地看到那个盒子中，装着一枚圆润的丹药，不过丹药上却带着一丝古朴的气息。

　　龙尘初看的时候，还以为自己国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线错了，不过神识一扫，立刻明白了，顿时被华云阁佩服的五体投地。

　　“这一枚丹药，是一个冒险者小队，在一次古洞冒险中获得，但是那洞穴内机关重重，为了这丹药，他们十人小队，几乎灭团，只有两人逃了出来。

　　而且逃回的两人，其中一人也不久国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线后死去，对于这样惨烈之事，实在让人痛惜。

　　每一个冒险者都是值得尊敬的，他们用自己的生命去冒险，去博那极为渺茫的机会，他们都是真正的勇士。”姚妮芊声音有些低沉，竟然双目微红，隐隐泛着泪光。

　　龙尘正喝着茶水，茶点没喷出来，这也国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线太会演戏了吧，那枚丹药正是自己给他们拍卖的。

　　不过龙尘之前，千叮咛万嘱咐，不得透露这丹药是自己的，否则宁愿不卖。

　　如今华云阁果然守信用，竟然编造了国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线这样一个委婉的故事，而且那枚丹药的外壳，也做了手脚，人为做旧了，不过手段十分高明，就算龙尘如果不知道原委，都险些认不出来，看来华云阁的高人实在太多了。

　　“请问姚小姐，这个丹药到底是什么？”在场的都是一些大人物，自然不会关心那些低级冒险者的生死，他们关心的是这东西的价值和功效。

　　姚妮芊轻轻擦了擦眼角，那不知道是国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线否存在的泪水，半晌后恢复了正常道：

　　“这枚丹药是一枚古丹”

　　“古丹？”

　　在场的所有人都大吃一惊，所谓的国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线古丹，并非是古代的丹药，而是古代流传下来的丹方，在古代流行的。

　　如今大部分已经绝迹，这样的丹药往往对于炼药师来讲，有着极大的吸引力。

　　如果一个炼药师，可以根据丹药，国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线研究出丹方，那么就等于是续接了一个失落的传承，必然名垂千古。

　　“虽然是古丹，不过成丹的年份，绝对不超过百年，大家都知道，一般丹药两百年内，药性是不会流失的，所以这枚丹药的药效，百分百还在”姚妮芊继续道。

　　“姚小姐，您就不要卖关子了，一口气国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线把这枚丹药的名字，效果一起说了吧”见姚妮芊一直不肯说正题，有人开始不耐烦了。

　　见吊众人胃口也差不多了，姚妮芊微微一笑道：“这枚丹药，经过我们鉴定师鉴定，名为生肌造骨丹，听名字我想大家，就知道了他的功效了”

　　姚妮芊刚刚说完下边就嘘声一片。

　　“不会吧，就这么点功效？”

　　“生肌造骨而已，效果也太普通了吧”

　　“感觉被耍了”

　　见下边闹哄哄一片，姚妮芊丝毫没有国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线半点慌张，笑道：“诸位，我们华云阁声誉如何，想必大家都知道，绝对不会拿自己的声誉开玩笑。

　　这生肌造骨丹，如果没有任何稀奇之处，我们也不会拿它做压轴拍品了”

　　听了姚妮芊的话，全场立刻又冷静了下来，姚妮芊的话没错，以华云阁的声誉，绝对不会干自砸招牌的蠢事，难道这枚丹药还有什么特殊的地方？

　　“小女子斗胆，请一位凝血境强者国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线上台，跟小女子共同见证这枚丹药”姚妮芊目光流转笑道。

　　“我来”

　　姚妮芊的魅力真是没的说，话音国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线刚落，一个看上去三十上下的男子，已经自告奋勇走了上来。

　　全场的人都觉得奇怪，好像华云阁拍卖这么多年，好像第一次有客人，走上拍卖台的。

　　那个男子走上来之后，如此近距国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线离接触姚妮芊，尤其那胸前深深的事业线，不禁双目有些发直。

　　姚妮芊微微一笑，也不在意，见那男子上台后，双目之中浮现一抹戏谑。

　　“请问公子怕疼吗？”

　　“开玩笑，我赵阳是什么人，走南国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线闯北这么多年，小姐有此一问实在让人不快”那人有些郁闷的道。

　　龙尘在包厢里一乐，赵阳？遭殃？好吧，看来你的名字起得不太好，注定了你丫悲剧了。

　　“如此，妮芊得罪了”

　　陡然间寒光一闪，不知道什么时国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线候，姚妮芊手中多出了一把长剑，电闪而过。

　　“嗤”

　　血光崩溅，在所有人的目瞪口呆之中，那个男国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线子的一条手臂，齐肘而断，竟然被姚妮芊一剑斩下。

　　“你……”

　　那个男子触不及防之下，一条手臂被斩下，不国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线禁又惊又怒，刚要说话，一把长剑已经点在了他的咽喉，让他发不出半点声音，脸色瞬间惨白。

　　所有人都大吃一惊，这个姚妮芊一直表现的柔柔弱弱的，没想到下手如此老练狠辣，绝对是个高手。

　　“先生说过，自己不怕疼的哦，来，把国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线这个服下”姚妮芊伸手，将那枚生肌造骨丹，给他服下。

　　那人此时有些吓傻了，等他反应过来的时候，已经将那枚丹药吞下。

　　“什么？”

　　那人将生肌造骨丹吞下后，全场一国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线片惊呼，几乎所有人瞬间站了起来，一脸震骇的看着那人。

　　那人这时才察觉有异，见自己原本已被国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线斩断的手臂，竟然奇迹般的缓缓在生长。

　　不到一炷香的时间，手臂竟然完好无处，手指来回抖动了几下，竟然没有任何异状。

　　他简直吓傻了，如果不是看到台国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线上的鲜血，和断掉的手臂，他都以为这一切都是幻觉。

　　“混账，这么宝贵的丹药，你们就这么浪费了，简直是暴殄天物”一个老者气呼呼的站起来，双目如同要喷火一般，指着姚妮芊大骂道。

　　其他人这个时候，也才反应过来，那枚丹药简直是神丹，竟然就这么没了，无不愤愤不已。

　　“姚小姐，你这是在耍我们吗？这件国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线事必须给我们个说法”有些人不禁沉不住气了。

　　这时那个男子，已经双目失神的回到了自己的座位上，到了现在，他依旧无法相信这是真的，还不时地揉捏着那只手。

　　姚妮芊看着群情激奋的场面，脸上浮现一国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线抹笑容，好像这个效果比预期的还要好呢。

　　“诸位，稍安勿躁，还是那句话，我们华云阁不会做自砸招牌的蠢事”

　　“啪”

　　姚妮芊拍了一下手，全场立刻安静国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线了下来，不过并不是因为姚妮芊的动作，而是因为姚妮芊的身后，一个侍女，端着一个锦盒走了过来。

　　“诸位，这生肌造骨丹，其实一共有两颗，先前请原谅小女子的无礼。

　　不过大家也知道，这样的丹效，就国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线算小女子说出来，在座的各位，也肯定不会相信，所以小女子，只能出此下策了，还望各位见谅”

　　听了姚妮芊的话，在场的人心情国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线平静了不少，是呀，如果不是亲眼看见，谁会相信世上有这样神奇的丹药？

　　就算是亲眼看见了，到现在还是有很多人，处于震惊状态，不太敢相信自己的眼睛。

　　一些人已经跑到了那个男人身边，看国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线过他的手臂，新生的手臂，宛若婴儿，绝对无法作假。

　　而且以华云阁国产精东剧天美传媒|天美传媒蜜桃传媒精东|国产精东剧天美传媒观看|麻豆天美精东蜜传媒|蜜桃传媒.精东麻豆|精东传媒VS天美传媒在线的声誉，绝对不会干卖假药的事情，但是事情实在太震撼了，不得不让人谨慎。
